Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪You're the light of my love♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪Every shadow fades away♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[Shine On Me]
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា Shine On Me]
[Episode 17]
[វគ្គទី ១៧]
When exactly are you leaving for Changbai Mountain tomorrow?
តើអ្នកនឹងចេញដំណើរ ទៅកាន់ភ្នំ Changbai ថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
The flight's at noon.
ជើងហោះហើរនេះនៅម៉ោងថ្ងៃត្រង់។
You're going to Changbai Mountain with your mom?
តើអ្នកនឹងទៅភ្នំ Changbai ជាមួយម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
You should head out after lunch,
អ្នកគួរតែចេញទៅក្រៅបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់រួច
since you have to get your stuff packed.
ព្រោះអ្នកត្រូវវេចខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's like minus twenty-something over there.
វាដូចជាដកម្ភៃជាង នៅទីនោះ។
Head out?
ចេញ​ទៅ​ក្រៅ?
You're not staying
អ្នកមិនស្នាក់នៅទេ
for the New Year's Eve dinner?
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មី?
Last year, you didn't show up until Chinese New Year's Day, either.
កាលពីឆ្នាំមុន អ្នកក៏មិនបានបង្ហាញខ្លួន រហូតដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិនដែរ។
This is just too much.
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
I made the decision.
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
Guang's flying tomorrow.
ក្វាង នឹងហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក។
Driving back late
បើកបរត្រឡប់មកវិញយឺត
isn't safe.
មិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
And you have the nerve to ask?
ហើយតើអ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការសួរទេ?
Who's the one
តើអ្នកណាជាអ្នកនោះ?
running Guang ragged,
រត់ Guang រហែក,
making her go back and forth?
ធ្វើឱ្យនាងទៅមក?
Here, Grandma.
នៅទីនេះ យាយ។
You have some too.
អ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
Oh, by the way, Grandma,
អូ! ដោយវិធីនេះ យាយ
Jiang Rui said
Jiang Rui និយាយ
he's coming to pick me up in a bit.
គាត់នឹងមកទទួលខ្ញុំក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
Jiang Rui is coming?
ជាំង រួយ មកដល់ហើយឬនៅ?
The only time I saw him was when he was a kid.
ពេលវេលាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ គឺនៅពេលគាត់នៅក្មេង។
He's probably
គាត់ទំនងជា
all grown up now, isn't he?
គាត់ធំពេញវ័យអស់ហើយឥឡូវនេះ មែនទេ?
Yeah, he's a real looker now.
មែនហើយ ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាអ្នកមើលថែគេមែន។
Just way more full of himself.
គ្រាន់តែពេញលេញជាងខ្លួនឯង។
He just got his driver's license
គាត់ទើបតែទទួលបានប័ណ្ណបើកបររបស់គាត់
and has been showing off like crazy.
ហើយបានបង្ហាញយ៉ាងអស្ចារ្យ។
I've got to get a good look at him.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលគាត់ឲ្យបានច្បាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, so sharp.
អូយ! មុតស្រួចណាស់។
Last time I saw you,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក,
you were just a tiny little thing.
អ្នកគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
You haven't changed a bit.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
Still as young as ever.
នៅតែក្មេងដូចរាល់ដង។
All right,
មិនអីទេ
let them get going.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចាប់ផ្តើម។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
មក​ចុះ។
Drive safe.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Give us a call
ទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំ
once you get there.
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
- Okay. - Alright.
- យល់ព្រម។
Goodbye,
លាហើយ,
both of you.
អ្នកទាំងពីរ។
Bye.
លាហើយ។
Drop by anytime.
ចូលមកលេងនៅពេលណាក៏បាន។
- Sure. - Bye.
- ពិតណាស់។ - លាហើយ។
Maybe I should drive?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែបើកបរ?
Fine.
ល្អ។
Your carriage awaits, Princess.
រទេះរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំព្រះនាង។
I'm heading off.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Drive safe.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
Bye.
លាហើយ។
- Goodbye!
- លាហើយ!
Your dad upset you again?
ប៉ាឯងខឹងឯងទៀតហើយមែនទេ?
No.
ទេ។
I'm used to how he is.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
Why didn't I see him just now?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ឥឡូវនេះ?
Well, after you called him your "ex-uncle,"
ជាការប្រសើរណាស់ បន្ទាប់ពីអ្នកហៅគាត់ថា "អតីតពូ"
I'm not surprised he's dodging you.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់កំពុងគេចពីអ្នក។
As soon as lunch was over,
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ភ្លាម
he was called away to play Mahjong.
គាត់ត្រូវបានហៅឱ្យទៅលេងម៉ាចុង។
Hey, I wasn't wrong to call him that.
អ្ហឺយ ខ្ញុំមិនខុសទេដែលហៅគាត់បែបនោះ។
He wasn't
គាត់មិនមែន
always like this.
តែងតែដូចនេះ។
It's normal. People change.
វាជារឿងធម្មតាទេ។ មនុស្សតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
But look at my grandparents.
ប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលជីដូនជីតារបស់ខ្ញុំ។
They haven't changed a bit.
ពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
They have all this money,
ពួកគេមានលុយទាំងអស់នេះ
but still insist on farming their own land.
ប៉ុន្តែនៅតែទទូចចង់ ធ្វើស្រែចម្ការលើដីរបស់ខ្លួន។
And they still only play Mahjong for a yuan a round.
ហើយពួកគេនៅតែលេងម៉ាចុងក្នុង តម្លៃត្រឹមតែមួយយ័នក្នុងមួយជុំប៉ុណ្ណោះ។
And Mom hasn't changed either.
ហើយម៉ាក់ក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Then the ones who stay the same
បន្ទាប់មកអ្នកដែលនៅដដែល
should stay together
គួរតែនៅជាមួយគ្នា
and just have a good time.
ហើយគ្រាន់តែមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
We're flying to Changbai Mountain tomorrow anyway.
យើងនឹងហោះហើរ ទៅភ្នំ Changbai នៅថ្ងៃស្អែក។
Don't dwell on it.
កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
New Year, new beginnings.
ឆ្នាំថ្មី, ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
Okay.
យល់ព្រម។
- Happy Chinese New Year.
- រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Happy Chinese New Year.
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Have some more.
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
Tastes good, right?
មានរសជាតិឆ្ងាញ់មែនទេ?
Can you get me some of that?
តើអ្នកអាចយកវាខ្លះមកខ្ញុំបានទេ?
I made it. Good, isn't it?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច។ ល្អ​ហើយ មែនទេ?
[Lin]
[លីន]
Happy Chinese New Year.
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Happy Chinese New Year to you too.
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិនដល់អ្នកផងដែរ។
[Yin Jie: Happy Chinese New Year.]
[យិន ជី៖ សួស្តីឆ្នាំថ្មីចិន។]
Xiguang, I almost forgot.
ស៊ីគ័ង ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
Happy Chinese New Year.
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Where's my red packet?
តើកញ្ចប់ក្រហមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
None from me. Ask them.
គ្មាន​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។ សួរ​គេ​ទៅ។
Actually, life couldn't be better.
តាមពិតទៅ ជីវិតមិនអាចប្រសើរជាងនេះទេ។
I feel content.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្ត។
A fresh start for the new year,
ការចាប់ផ្តើមថ្មីសម្រាប់ឆ្នាំថ្មី,
and a fresh set of goals.
និងសំណុំគោលដៅថ្មីមួយ។
So now you're timing
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងកំណត់ពេលវេលា
your messages, huh?
សាររបស់អ្នក មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Just picked it up myself.
ទើបតែរើសវាឡើងដោយខ្លួនឯង។
I thought you'd at least get a little flushed.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង ឡើងក្រហម យ៉ាងហោចណាស់ បន្តិច។
So, when are you
ដូច្នេះតើអ្នកនៅពេលណា
bringing her around
នាំនាងមកជុំវិញ
for a visit?
សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ?
Judging by how things are going,
ដោយវិនិច្ឆ័យពីរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងដំណើរការទៅ,
I don't need you
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ
to work your magic yet.
ដើម្បីដំណើរការវេទមន្តរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
Fine, I'll wait.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
But if it takes too long,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាចំណាយពេលយូរពេក
I'll be disappointed in you.
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តនឹងអ្នក។
I'll try not to give you that chance.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនផ្តល់ឱកាសនោះដល់អ្នកទេ។
What are you chatting about?
តើអ្នកកំពុងជជែកគ្នាអំពីអ្វី?
Yusen's little secret.
អាថ៌កំបាំងតូចរបស់យូសេន។
About love.
អំពីសេចក្ដីស្រឡាញ់។
Nice.
ល្អណាស់។
Yusen,
យូសេន
your mom
ម៉ាក់របស់អ្នក
may act cool
អាចធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់
and never nag,
ហើយមិនដែលធ្វើ
but she's actually been
ប៉ុន្តែនាងពិតជាធ្លាប់
bringing it up a lot to me.
ធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញវាច្រើនណាស់។
Don't ruin
កុំបំផ្លាញអី
my cool vibe.
អារម្មណ៍ត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
Oh,
អូ!
on the first day of Chinese New Year,
នៅថ្ងៃដំបូងនៃបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
we can just hang out around Beijing.
យើងអាចដើរលេងជុំវិញទីក្រុងប៉េកាំងបាន។
Then maybe hit the slopes in Chongli on the second?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាទៅលេងជម្រាលភ្នំ នៅ Chongli នៅលើកទីពីរ?
Since Switzerland used to be
ចាប់តាំងពីប្រទេសស្វីសធ្លាប់ជា
our yearly tradition and all.
ប្រពៃណីប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង និងអ្វីៗទាំងអស់។
Plus, you'll get to break in the gift
លើសពីនេះ អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ភ្លាមៗ
I gave you.
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នក។
Chongli?
ឆុងលី?
It's going to be absolutely packed.
វានឹងត្រូវបានបំពេញយ៉ាងពេញលេញ។
Mom, Mr. Luo,
ម៉ាក់, លោក លូ,
how about
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
we do Changbai Mountain
យើងធ្វើភ្នំ Changbai
instead?
ជំនួស​វិញ?
[Changbai Mountain]
[ភ្នំ Changbai]
[Welcome to Changbai Mountain, Jiang Rui!]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ភ្នំ Changbai, Jiang Rui!
You really love being the center of attention.
អ្នកពិតជាចូលចិត្ត ក្លាយជាចំណុចកណ្តាលនៃការចាប់អារម្មណ៍។
That was all my mom's doing.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
The Jiang family, right?
គ្រួសារ Jiang មែនទេ?
I'm your driver and guide,
ខ្ញុំជាអ្នកបើកបរ និងជាអ្នកណែនាំផ្លូវរបស់អ្នក
Hu.
ហ៊ូ។
I'll be with you for the next few days.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកសម្រាប់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
Let's head to the parking lot first.
ចូរយើងទៅចំណតរថយន្តជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Come on, sir.
មក​ចុះ​លោក។
Let me get that for you.
ចាំខ្ញុំយកវាឲ្យអ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Happy?
សប្បាយចិត្ត?
I figured you'd have a lot of luggage,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានឥវ៉ាន់ច្រើន
so I brought the bus.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកឡានក្រុងមក។
Once we're at the resort,
ពេលយើងទៅដល់រមណីយដ្ឋានហើយ
we'll switch to the minivan.
យើងនឹងប្តូរទៅឡានមីនីវ៉ាន់។
Okay.
យល់ព្រម។
Go on up.
ចូរ​ឡើង​ទៅ។
It's cold down here.
នៅទីនេះត្រជាក់ណាស់។
Go ahead. We'll get the luggage.
ទៅមុខទៀត។ យើងនឹងទៅយកឥវ៉ាន់។
- Okay.
- យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
You've got more luggage
អ្នកមានឥវ៉ាន់ទៀតហើយ
than the rest of us put together.
ជាងពួកយើងដែលនៅសល់ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
Oh, stop. You're being dramatic.
អូ! ឈប់សិន។ អ្នកកំពុងធ្វើរឿងហួសហេតុពេកហើយ។
I just brought
ខ្ញុំទើបតែយកមក
my own gear,
ឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
unlike you, who's traveling light.
មិនដូចអ្នកទេ ដែលធ្វើដំណើរស្រាល។
I'm sure they sell everything at the resort anyway.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេលក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង នៅរមណីយដ្ឋាន។
Plus, there's always rentals.
លើសពីនេះ តែងតែមានកន្លែងជួល។
Right, Mr. Hu?
ត្រូវហើយ លោក ហ៊ូ?
You can just call me Hu.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា ហ៊ូ (Hu) បាន។
The resort here
រមណីយដ្ឋាននៅទីនេះ
is fully equipped with everything.
ត្រូវបានបំពាក់យ៉ាងពេញលេញជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You'll be able to get whatever you need.
អ្នកនឹងអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
Buying gear at the last minute is such an amateur move.
ការទិញឧបករណ៍នៅនាទីចុងក្រោយ គឺជាចលនាស្ម័គ្រចិត្តមួយ។
But with the way you ski,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកជិះស្គី
you're basically a scuttling crab.
អ្នកគឺជាក្តាមដែលកំពុងរត់គេចខ្លួន។
Professional gear would be a waste on you anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឧបករណ៍វិជ្ជាជីវៈ នឹងជាការខ្ជះខ្ជាយលើអ្នក។
Jiang Rui, you're dead.
ជាង រួយ អ្នកស្លាប់ហើយ។
Stop.
ឈប់។
Jiang Rui.
Jiang Rui ។
You two, take it easy.
អ្នកទាំងពីរអើយ សម្រាកទៅ។
It's slippery out here.
រអិល​នៅ​ទីនេះ។
Don't go breaking a bone
កុំទៅបាក់ឆ្អឹងអី
before we even hit the slopes.
មុនពេលដែលយើងទៅដល់ជម្រាលភ្នំ។
He said I look like a scuttling crab.
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ក្តាម​ដែល​កំពុង​តែ​ចឹក​សាច់។
I didn't even mention the fact
ខ្ញុំមិនបានលើកឡើងពីការពិតនោះទេ
that he's "all gear and no idea."
ថាគាត់ "មានជំនាញច្រើន ហើយគ្មានគំនិតអ្វីទេ"។
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I just haven't skied for three years because of high school.
ខ្ញុំ​ទើបតែ​មិន​បាន​ជិះស្គី​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ដោយសារ​តែ​វិទ្យាល័យ។
I used to kill it on the slopes.
ខ្ញុំធ្លាប់សម្លាប់វានៅលើជម្រាលភ្នំ។
Just wait till I find my legs.
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញជើងរបស់ខ្ញុំ។
I'll be tearing up the black runs in no time.
ខ្ញុំនឹងហែកផ្លូវខ្មៅចេញ ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
There's a saying:
មានពាក្យមួយឃ្លាថា៖
"Bright child, dull adult."
"ក្មេងឆ្លាត មនុស្សពេញវ័យល្ងង់"។
Maybe now that you're older,
ប្រហែលជាឥឡូវនេះអ្នកចាស់ហើយ
your body has just grown stiff.
រាងកាយរបស់អ្នកទើបតែរឹង។
Still younger than you, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅតែក្មេងជាងអ្នក។
They were so thick as thieves just yesterday.
ពួកគេក្រាស់ដូចចោរ កាលពីម្សិលមិញ។
A few hours later,
ប៉ុន្មានម៉ោងក្រោយមក
they're already at it again.
ពួកគេកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតហើយ។
That's just how it is when you're close.
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលវាកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅជិត។
Didn't you and Jiang Yun always spar like that
តើអ្នក និង Jiang Yun មិន តែងតែឈ្លោះគ្នាបែបនោះ ទេឬ?
when you were kids?
កាលអ្នកនៅក្មេង?
Him?
គាត់?
He never dared to talk back to me.
គាត់មិនដែលហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំវិញទេ។
I shut him down every time.
ខ្ញុំបិទមាត់គាត់រាល់ពេល។
Sounds like
ស្តាប់ទៅដូចជា
Jiang Rui is showing more spine
Jiang Rui កំពុងតែបង្ហាញភាពក្លាហានជាងមុន
than I did.
ជាងខ្ញុំបានធ្វើ។
[Lin] When I was chatting with my mom,
[លីន] ពេលខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
an idea popped into my head.
គំនិតមួយបានផុសឡើងក្នុងក្បាលខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
We still haven't named
យើងមិនទាន់បានដាក់ឈ្មោះនៅឡើយទេ
the PV garden.
សួនច្បារ PV។
How do you like
តើអ្នកចូលចិត្តបែបណា?
"Liuguang Garden"?
«សួនលីវគ័ង»?
Focus on your conversation.
ផ្តោតលើការសន្ទនារបស់អ្នក។
No shop talk.
គ្មានការនិយាយដើមហាងទេ។
Have you arrived in Changbai Mountain yet?
តើអ្នកបានមកដល់ ភ្នំ Changbai ហើយឬនៅ?
Who are you chatting with? You look suspiciously happy.
តើអ្នកកំពុងជជែកជាមួយអ្នកណា? អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តគួរឱ្យសង្ស័យ។
We literally just had a fight.
យើងពិតជាទើបតែឈ្លោះគ្នា។
You're not checking my phone.
អ្នកមិនកំពុងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
Who's fighting?
អ្នកណាកំពុងប្រយុទ្ធ?
I even gave you the window seat.
ខ្ញុំថែមទាំងបានឲ្យអ្នកអង្គុយលើកៅអីបង្អួចទៀតផង។
There are a dozen window seats here, okay?
មាន កៅអីបង្អួចរាប់សិបនៅទីនេះ យល់ព្រមទេ?
Move over.
ផ្លាស់ទី​ទៅ។
No.
ទេ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Not happening.
មិនកើតឡើងទេ។
Oh, my scarf and beanie!
អូ! ក្រមា និងមួកប៉ាក់របស់ខ្ញុំ!
Ugh, so annoying.
អូយ! រំខានណាស់
Actually, there's something
តាមពិតទៅ មានអ្វីមួយ
I forgot to tell you.
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
I learned a huge secret
ខ្ញុំបានរៀនអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ
while I was home.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
But if you're gonna be like that,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងដូចនោះ
I'm keeping it to myself.
ខ្ញុំកំពុងរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
As if I care.
ដូចជាខ្ញុំខ្វល់អញ្ចឹង។
You sure you don't want to hear it?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ឮវាមែនទេ?
It's about you.
វា​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Fine, don't come crying to me later, Nie Xiguang.
មិនអីទេ កុំមកយំរកខ្ញុំពេលក្រោយ ណា នៀ ស៊ីគ័ង។
Every day you wait
រាល់ថ្ងៃអ្នករង់ចាំ
is a day of happiness you're missing out on.
គឺជាថ្ងៃនៃសុភមង្គល ដែលអ្នកកំពុងខកខាន។
We're here. This is the place.
យើងនៅទីនេះ។ នេះជាកន្លែង។
Wow, it looks like something straight out of a fairy tale.
អូយ! វាមើលទៅដូចជាអ្វីមួយ ដែលចេញពីរឿងនិទាន។
Come on, hurry.
មក​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង។
Thanks.
អរគុណ។
Our hotel
សណ្ឋាគាររបស់យើង
is divided into two sections, the main hotel
ត្រូវបានបែងចែកជាពីរផ្នែក គឺ ផ្នែកសំខាន់គឺសណ្ឋាគារ
and the villa area.
និងតំបន់វីឡា។
The villas are incredibly popular this year
វីឡាទាំងនេះមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង នៅឆ្នាំនេះ
and were fully booked a long time ago.
ហើយត្រូវបានកក់ពេញអស់ជាយូរមកហើយ។
The building...
អគារ​នេះ...
- where we just checked in - Watch your step.
- កន្លែងដែលយើងទើបតែចូល - ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
is the main hotel.
គឺជាសណ្ឋាគារសំខាន់។
That's where you'll need to go for breakfast.
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងត្រូវទៅ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Do we have to walk over there
តើយើងត្រូវដើរទៅទីនោះមែនទេ?
every morning?
រាល់ព្រឹក?
Of course not. I'll be your shuttle.
ពិតណាស់ទេ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
Worst case,
ករណីអាក្រក់បំផុត
I can just bring back some local treats.
ខ្ញុំអាចយកម្ហូបក្នុងស្រុកមកវិញបាន។
- Honestly, just staying in - Come on.
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ - មកចុះ។
and having some tea
ហើយផឹកតែខ្លះ
would be nice too.
ក៏នឹងល្អដែរ។
I even saw some deer
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញសត្វក្តាន់ខ្លះទៀតផង
on the drive over.
នៅលើការបើកបរឆ្លងកាត់។
Really?
ពិតមែនឬ?
It's kind of a thing here at this hotel.
វាជារឿងមួយប្រភេទនៅទីនេះក្នុងសណ្ឋាគារនេះ។
You don't even have to leave the grounds to see them.
អ្នកមិនចាំបាច់ ចាកចេញពីទីធ្លាដើម្បីមើលពួកវាទេ។
Come on.
មក​ចុះ។
Thank you.
អរគុណ។
Watch your step, everyone.
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Take a photo of me.
ថតរូបខ្ញុំ។
Hang on.
ចាំ​សិន។
You can't even see who it is in this shot.
អ្នកមើលមិនឃើញផង ថាវាជាអ្នកណានៅក្នុងរូបនេះ។
Never mind that.
មិន​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
That's the whole point.
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
See?
ឃើញទេ?
Ugh, so tacky.
អូយ! ស្អិត​ណាស់។
[Lin]
[លីន]
Xiguang, hurry up. It's freezing.
ស៊ីគ័ង ប្រញាប់ឡើង។ អាកាសធាតុត្រជាក់ខ្លាំង។
[- Expecting what? - Photos?] Mystery photo incoming. Check it out.
[- រំពឹង​ថា​មាន​អ្វី? - រូបថត?] រូបថត​អាថ៌កំបាំង​នឹង​មក​ដល់។ សូម​ពិនិត្យ​មើល។
She actually gave away her location.
តាមពិតនាងបានផ្តល់ទីតាំងរបស់នាង។
Thanks.
អរគុណ។
What does that mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
He's acting so sketchy.
គាត់​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​មិន​សម​ហេតុផល​ណាស់។
Mrs. Jiang,
លោកស្រី ជាំង
let's take a quick breather.
តោះ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
Later, I'll show you guys
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
around the resort's shopping street
នៅជុំវិញផ្លូវដើរទិញឥវ៉ាន់របស់រមណីយដ្ឋាន
and we'll grab some dinner.
ហើយយើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Then we can sit down
បន្ទាប់មកយើងអាចអង្គុយចុះបាន
and plan out
ហើយ​រៀបចំ​ផែនការ
the rest of the trip.
នៅសល់នៃដំណើរកម្សាន្ត។
We were supposed
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
to go to Tianchi Lake tomorrow.
ទៅបឹងធានឈីថ្ងៃស្អែក។
But the main peak is closed
ប៉ុន្តែកំពូលភ្នំសំខាន់ត្រូវបានបិទ
due to the weather.
ដោយសារតែអាកាសធាតុ។
We're still waiting for word
យើងនៅតែរង់ចាំពាក្យ
on when it'll reopen.
នៅពេលណាដែលវានឹងបើកឡើងវិញ។
But the rest of our plans
ប៉ុន្តែផែនការដែលនៅសល់របស់យើង
are still a go.
នៅតែអាចធ្វើទៅបាន។
I'm skipping the tourist spots tomorrow
ខ្ញុំនឹងរំលងកន្លែងទេសចរណ៍នៅថ្ងៃស្អែក
and heading straight to the slopes.
ហើយ​តម្រង់​ទៅ​ចំណោត​ត្រង់ៗ។
No, you're going.
ទេ អ្នកកំពុងទៅហើយ។
Wait,
រង់ចាំ
why?
ហេតុអ្វី?
You can't
អ្នកមិនអាច
force me.
បង្ខំខ្ញុំ។
Because I'm the one
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកនោះ
paying for this trip.
បង់ប្រាក់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនេះ។
Listen up, everyone!
ស្ដាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
It's the frozen apocalypse,
វាជាគ្រោះមហន្តរាយទឹកកក
and we are on the run!
ហើយយើងកំពុងរត់គេចខ្លួន!
The zombies
ហ្សំប៊ី
are right on our heels!
ពួកគេ​នៅ​តាម​ពីក្រោយ​យើង​ហើយ!
Jiang Rui,
Jiang Rui,
what kind of weird novels
តើប្រលោមលោកចម្លែកប្រភេទណា
have you been reading lately?
តើអ្នកបានអានថ្មីៗនេះទេ?
How was it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
I can't do that again.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះម្តងទៀតបានទេ។
My heart is about to jump out of my chest.
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹង លោតចេញពីទ្រូងហើយ។
I thought you said you didn't want to come?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា អ្នកមិនចង់មកទេឬ?
You are having more fun than anyone.
អ្នកកំពុងមានភាពសប្បាយរីករាយជាងអ្នកណាៗទាំងអស់។
I love this.
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនេះ។
What do you say? One more time?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ម្តងទៀត?
Or the off-roaders are fine too.
ឬអ្នកជិះក្រៅផ្លូវក៏ល្អដែរ។
Hu!
ហ៊ូ!
What would you like, Madam?
តើអ្នកចង់បានអ្វីដែរ លោកស្រី?
Could we do something
តើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ
less intense?
មិនសូវខ្លាំងទេ?
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
Move a bit this way. Yeah.
រំកិល​មក​ខាង​នេះ​បន្តិច។ មែនហើយ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Does it look good from here?
មើលពីទីនេះទៅល្អទេ?
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Yeah, move over a bit.
មែនហើយ រំកិលទៅមុខបន្តិច។
Let's get the mountains in the shot.
តោះ​ថតរូប​ភ្នំ។
The one footing the bill calls the shots.
អ្នកដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការចេញវិក្កយបត្រ គឺជាអ្នកសម្រេច។
The one footing the bill is your mom.
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​គឺ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក។
Take a picture with me.
ថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
Let's get one together.
ចូរយើងយកមួយមកជាមួយគ្នា។
Oh, come on, Mom.
អូ! មក​ចុះ ម៉ាក់។
No.
ទេ។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
I'll just take a candid of you.
ខ្ញុំនឹងយកតែភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
No, forget it.
ទេ ភ្លេចវាចោលទៅ។
Let's call it a day.
ចូរយើងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
Let's head back and recharge.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ ហើយបំពេញថាមពលឡើងវិញ។
[Changbai Mountain] [Powder Snow Valley]
[ភ្នំឆាងបៃ] [ជ្រលងភ្នំព្រិលម្សៅ]
Let's hit the hot springs after dinner.
តោះទៅងូតទឹកក្ដៅបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ។
Count me in.
រាប់ខ្ញុំចូល។
My face is literally numb.
មុខខ្ញុំពិតជាស្ពឹកស្រពន់មែន។
No, Nie Xiguang.
ទេ Nie Xiguang ។
That's for middle-aged people.
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សវ័យកណ្តាល។
Don't be so lame.
កុំ​ល្ងង់​បែប​នេះ។
It's only 3 PM.
ម៉ោង ៣ រសៀល​ប៉ុណ្ណោះ​។
We're definitely going skiing.
យើងប្រាកដជាទៅជិះស្គី។
Forget the hot springs.
ភ្លេចអំពីប្រភពទឹកក្តៅ។
We have to stay until the night session is over.
យើងត្រូវស្នាក់នៅ រហូតដល់វគ្គពេលយប់ចប់។
Just go by yourself.
គ្រាន់តែទៅដោយខ្លួនឯង។
I haven't even bought any gear yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានទិញឧបករណ៍អ្វីនៅឡើយទេ។
Let's go pick some out.
ចូរយើងទៅរើសយកខ្លះ។
Jiang Rui!
ជាំង រួយ!
Don't run off.
កុំរត់ចេញ។
You're covering half, right?
អ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់ពាក់កណ្តាលមែនទេ?
I got it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Quit harping on it.
ឈប់​និយាយ​ដើម​គេ​ទៅ។
This is why you should've packed
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរតែវេចខ្ចប់
your own gear.
ឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
The selection here is meh.
ជម្រើសនៅទីនេះគឺស្ទើរតែមិនសំខាន់។
I'll buy the outfit and pads,
ខ្ញុំនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ និងស្រោមជើង
and I'm renting the board.
ហើយខ្ញុំកំពុងជួលក្តារ។
Lugging it around is a pain.
ការអូសវាទៅមកគឺជាការឈឺចាប់មួយ។
You are pathetically lazy.
អ្នកពិតជាខ្ជិលច្រអូសគួរឱ្យអាណិតណាស់។
What?
អ្វី?
I don't even know
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
what board fits me.
បន្ទះណាដែលសមនឹងខ្ញុំ។
It's been forever
វា​ជា​រៀង​រហូត​មក​ហើយ
since I last skied.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជិះស្គីលើកចុងក្រោយ។
Renting is just smarter.
ការជួលគឺឆ្លាតជាង។
Let's go.
តោះទៅ។
[Vector]
[វ៉ិចទ័រ]
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Please, feel free to look around.
សូមមេត្តាមើលជុំវិញ។
We have snowboards, skis,
យើងខ្ញុំមានក្តាររអិលលើទឹកកក ស្គី
and all the gear you'll need.
និងឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
She's a skier.
នាងជាអ្នកជិះស្គី។
We need a full set of gear,
យើងត្រូវការឧបករណ៍ពេញលេញមួយឈុត
everything except the skis.
អ្វីៗទាំងអស់លើកលែងតែស្គី។
Got it.
យល់ហើយ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Jiang Rui.
Jiang Rui ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You look good in anything.
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងអ្វីក៏បាន។
Do you have this in my size?
តើអ្នកមានទំហំនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Yes, we do.
មែនហើយ យើងធ្វើ។
What about those boots?
ចុះស្បែកជើងកវែងទាំងនោះវិញ?
Are they good for beginners?
តើពួកវាល្អសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេ?
With the flex on these,
ជាមួយនឹងភាពបត់បែនលើរបស់ទាំងនេះ
they're perfect for beginners.
ពួកវាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
What's your size?
តើអ្នកមានទំហំប៉ុនណា?
EU 37.
សហភាពអឺរ៉ុប ៣៧។
Okay.
យល់ព្រម។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Thanks.
អរគុណ។
Rental clothes all look the same anyway.
សម្លៀកបំពាក់ជួលទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
If you didn't bring anything,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានយកអ្វីមកទេ
you should just buy a set at the store.
អ្នកគួរតែទិញតែឈុតមួយនៅហាង។
I brought
ខ្ញុំបានយកមក
my full setup.
ការរៀបចំពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
I brought mine too,
ខ្ញុំក៏បានយករបស់ខ្ញុំមកដែរ
but I want to switch it up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្តូរវាឡើង។
I need some advice.
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានខ្លះ។
Zhuang and I are total noobs.
ខ្ញុំ និង Zhuang គឺជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
We don't know jack.
យើងមិនស្គាល់ Jack ទេ។
Xu?
ស៊ូ?
Zhuang,
ជួង
is he a friend of yours?
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
He's a student I used to tutor.
គាត់ជាសិស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀន។
You're here skiing, too?
អ្នកក៏កំពុងជិះស្គីនៅទីនេះដែរមែនទេ?
Yeah, just on vacation.
មែនហើយ គ្រាន់តែកំពុងវិស្សមកាល។
We're here for a team-building trip.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តកសាងក្រុម។
What a coincidence.
ចៃដន្យ​មែន។
I'm just here helping my cousin pick out some gear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះជួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ ជ្រើសរើសសម្ភារៈមួយចំនួន។
Miss,
កញ្ញា
I've got your clothes ready.
ខ្ញុំរៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
You can try these on right over here.
អ្នកអាចសាកល្បងរបស់ទាំងនេះនៅទីនេះបាន។
I'll get you fitted for boots once you're done with the clothes.
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកពាក់ស្បែកជើងកវែង ពេលអ្នកស្លៀកពាក់រួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright, let's try some on, too.
មិនអីទេ តោះសាកល្បងខ្លះដែរ។
Right this way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ​វិញ។
This one's good.
មួយនេះល្អ។
Zhuang.
ជួង។
Are you going to learn snowboarding or skiing?
តើអ្នកនឹងរៀន ជិះស្គីលើទឹកកក ឬជិះស្គីលើទឹកកកទេ?
I'd recommend snowboarding.
ខ្ញុំសូមណែនាំឱ្យលេងស្គីលើទឹកកក។
Guys look so cool doing it.
ប្រុសៗ​ធ្វើ​វា​មើល​ទៅ​ឡូយ​ណាស់​។
I can give it a try.
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
Yeah, try it out.
មែនហើយ សាកល្បងវា។
No need to buy
មិនចាំបាច់ទិញទេ
a board and boots just yet.
ក្តារ និងស្បែកជើងកវែងមួយនៅឡើយ។
Just get a face mask,
គ្រាន់តែយកម៉ាសបិទមុខមកលាបក៏បានដែរ
some snow clothes, and you're good to go.
សម្លៀកបំពាក់ព្រិលខ្លះ ហើយអ្នករួចរាល់ដើម្បីទៅ។
This one looks pretty good.
មួយនេះមើលទៅល្អណាស់។
Try it on.
សាកល្បងវា។
How come
ហេតុអ្វី?
Xu is here at Changbai Mountain, too?
ស៊ូ ក៏នៅទីនេះដែរ នៅភ្នំឆាងបៃ?
Could it be that Zhuang Fei
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថា ជួង ហ្វៃ
saw my messages
បានឃើញសាររបស់ខ្ញុំ
in the group chat
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម
and tipped him off?
ហើយបានជូនដំណឹងដល់គាត់?
No.
ទេ។
He said it was a team-building trip,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​កសាង​ក្រុម
but still...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
Come in.
ចូលមក។
Here.
នៅទីនេះ។
I've wiped
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងហើយ
and dried your boots.
ហើយសម្ងួតស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
By the way, Ms. Zhang,
ដោយវិធីនេះ អ្នកស្រី ចាង
I won't be home
ខ្ញុំនឹងមិននៅផ្ទះទេ
for lunch tomorrow.
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃស្អែក។
I'm hanging out with two high school friends.
ខ្ញុំកំពុងដើរលេង ជាមួយមិត្តភក្តិវិទ្យាល័យពីរនាក់។
Wait, it just hit me.
រង់ចាំ វាទើបតែប៉ះខ្ញុំ។
Your friend's brother,
បងប្រុសរបស់មិត្តអ្នក,
Mr. Zhuang,
លោក Zhuang
who used to tutor you.
ដែលធ្លាប់បង្រៀនអ្នក។
He came by
គាត់បានមកដោយ
looking for you
កំពុងរកអ្នក
while you and Xiguang were studying abroad.
ខណៈពេលដែលអ្នក និង ស៊ីគ័ង កំពុងសិក្សានៅបរទេស។
Xu?
ស៊ូ?
What was he looking for?
តើគាត់កំពុងរកអ្វី?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
It was bucketing down that day.
វា​កំពុង​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I told him you were overseas studying,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកកំពុងសិក្សានៅបរទេស
and he just took off.
ហើយគាត់ទើបតែហោះឡើង។
Did he try calling you after?
តើគាត់បានព្យាយាមហៅអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកទេ?
Nope.
ទេ។
Maybe the time difference messed things up and I missed it.
ប្រហែលជាភាពខុសគ្នានៃពេលវេលា បានធ្វើឱ្យអ្វីៗរញ៉េរញ៉ៃ ហើយខ្ញុំខកខានវា។
And Ms. Zhang,
និងអ្នកស្រី ចាង
we were on a study trip,
យើងបានធ្វើដំណើរសិក្សា
not studying abroad.
មិនសិក្សានៅបរទេស។
Why do you always get that mixed up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែច្រឡំបែបនេះ?
I can't keep all that straight.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សារឿងទាំងអស់នោះឱ្យត្រង់បានទេ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Done.
រួចរាល់។
Xiguang,
ស៊ីក្វាង
how do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
Does it fit?
តើវាសមទេ?
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
I'll take the pink one.
ខ្ញុំនឹងយកពណ៌ផ្កាឈូក។
Okay, I'll bag that up for you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងវេចខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ អរគុណ។
Let's go try on the boots now.
តោះទៅសាកល្បងស្បែកជើងកវែងឥឡូវនេះ។
This way, please.
សូម​មក​ខាង​នេះ។
Gee, these ski boots
អូយ! ស្បែកជើងស្គីទាំងនេះ
are total bricks.
គឺជាឥដ្ឋសរុប។
You're gonna be walking
អ្នកនឹងដើរលេង
like a robot tomorrow.
ដូចជាមនុស្សយន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
Don't jinx me
កុំ​កុហក​ខ្ញុំ​អី
before we even hit the slopes.
មុនពេលដែលយើងទៅដល់ជម្រាលភ្នំ។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
These are actually pretty standard
ទាំងនេះពិតជាស្តង់ដារណាស់
for beginners.
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
If they're too soft or light,
ប្រសិនបើពួកវាទន់ពេក ឬស្រាលពេក
you won't be able to drive the skis properly.
អ្នកនឹងមិនអាច បើកបរស្គីបានត្រឹមត្រូវទេ។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Could you help us get these clothes
តើអ្នកអាចជួយយើងទិញសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះបានទេ?
in their sizes?
នៅក្នុងទំហំរបស់ពួកគេ?
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
I'm helping her with her boots.
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងជាមួយស្បែកជើងកវែងរបស់នាង។
I'm the only one in the shop today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងហាង។
Sorry about the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
I can try these on myself.
ខ្ញុំអាចសាកល្បងរបស់ទាំងនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
No worries, we can wait.
កុំបារម្ភអី យើងអាចរង់ចាំបាន។
Thank you.
អរគុណ។
These feel pretty good.
ទាំងនេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
I'll take these.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
We've also picked out some other things.
យើងក៏បានជ្រើសរើសរបស់របរផ្សេងទៀតមួយចំនួនផងដែរ។
Let's check them all out together.
ចូរយើងពិនិត្យមើលវាទាំងអស់គ្នា។
Sure thing.
ប្រាកដណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Xiguang, let me take those.
ស៊ីគ័ង ទុកឲ្យខ្ញុំយកវាទៅ។
You can take this one.
អ្នកអាចយកមួយនេះបាន។
Xu,
ស៊ូ
we're heading out now.
យើងកំពុងចេញទៅឥឡូវនេះ។
See you around.
ជួបគ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Take care. Come back soon.
ថែរក្សាខ្លួនផង។ ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
See which one you like.
សូមមើលថាតើមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
The detail on this one is different,
ព័ត៌មានលម្អិតលើរឿងនេះគឺខុសគ្នា
right?
ត្រូវទេ?
If you really don't
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ
feel like skiing,
មានអារម្មណ៍ចង់ជិះស្គី,
we could go
យើងអាចទៅបាន
to the hot springs instead.
ទៅប្រភពទឹកក្តៅជំនួសវិញ។
Why wouldn't we go?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ?
We've already bought everything.
យើងបានទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
We'll go to the ski center,
យើងនឹងទៅមជ្ឈមណ្ឌលជិះស្គី
drop off our gear, rent the boards,
ទម្លាក់ឧបករណ៍របស់យើង ជួលក្តារ
and then head back for dinner.
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចវិញ។
After that, we'll hit the slopes.
បន្ទាប់ពីនោះ យើងនឹងទៅដល់ជម្រាលភ្នំ។
I'm just afraid you're distracted
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចអ្នករវល់
and might end up having an accident.
ហើយអាចបញ្ចប់ដោយគ្រោះថ្នាក់។
And besides,
ហើយក្រៅពីនេះ
they might be out there skiing, too.
ពួកគេ​ក៏​អាច​នឹង​នៅ​ទីនោះ​ជិះស្គី​ដែរ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
It's been so long.
វាយូរណាស់មកហើយ។
We're going.
យើង​កំពុង​ទៅ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
You weren't even looking where you were going just now.
អ្នកមិនបានមើល កន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅឥឡូវនេះទេ។
I was just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
why I didn't see
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបានឃើញ
that roommate.
មិត្តរួមបន្ទប់នោះ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
It's none of my business anymore.
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Jiang Rui,
Jiang Rui,
didn't you say yesterday
តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេឬ?
that you had a secret to tell me?
ថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
I'm holding off for now.
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ​មួយ​រយៈ​សិន។
I need to see how things go first.
ខ្ញុំត្រូវមើលថាតើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេចជាមុនសិន។
You don't actually have it, do you?
អ្នកពិតជាមិនមានវាទេ មែនទេ?
You're just making it up.
អ្នកគ្រាន់តែប្រឌិតវាឡើង។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
Then let's hear it.
បន្ទាប់មកសូមស្តាប់វា។
Nope. I need to feel things out first.
ទេ។ ខ្ញុំត្រូវស្ទាបមើលអ្វីៗឲ្យច្បាស់ជាមុនសិន។
♪I'm inside my mind♪
♪ខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪Lost in how you shine♪
♪វង្វេងនឹងរបៀបដែលអ្នកភ្លឺចែងចាំង♪
♪You left your light with mine♪
♪អ្នកបានទុកពន្លឺរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ♪
Why can't I stop?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈប់បាន?
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
You've got this!
អ្នក​យល់​ហើយ!
- Can't get up, huh? - Jiang Rui!
- មិនអាចក្រោកឡើងបានទេ មែនទេ? - ជាំង រួយ!
♪Don't leave it up to me♪
♪កុំទុកវាឱ្យខ្ញុំទេ♪
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
♪That you're everything I need♪
♪ថាអ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ♪
Let's go again!
តោះទៅម្តងទៀត!
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪អូនសម្លាញ់អើយ ខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ♪
♪You are breaking down my walls♪
♪អ្នកកំពុងបំបែកជញ្ជាំងរបស់ខ្ញុំ♪
This is so much fun!
នេះ​ពិតជា​សប្បាយ​ណាស់!
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪ហើយខ្ញុំហៀបនឹងប្រថុយវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
Okay.
យល់ព្រម។
♪I see that perfect silhouette♪
♪ខ្ញុំឃើញរូបភាពស្រមោលដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ♪
♪I just wanna give my time♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ♪
Wait,
រង់ចាំ
why am I tilting to the side?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្អៀងទៅម្ខាង?
I'm veering off!
ខ្ញុំកំពុងងាកចេញ!
♪You chasing sunsets♪
♪អ្នកដេញតាមថ្ងៃលិច♪
One fall, two falls.
ដួលមួយ ដួលពីរ។
And you're out!
ហើយអ្នកចេញហើយ!
♪You chasing rainbows♪
♪អ្នកកំពុងដេញតាមឥន្ទធនូ♪
I can make it up there.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅទីនោះ។
♪Oh you girl, you have it all♪
♪អូយ ក្មេងស្រីអើយ អ្នកមានវាទាំងអស់♪
How did I slip again?
តើខ្ញុំរអិលម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
Something's not right.
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
I used to handle
ខ្ញុំធ្លាប់ដោះស្រាយ
the green runs just fine.
ពណ៌បៃតងដំណើរការល្អ។
That was a lifetime ago.
នោះគឺមួយជីវិតមុននេះ។
And you claimed you didn't need an instructor?
ហើយអ្នកអះអាងថា អ្នកមិនត្រូវការគ្រូទេ?
Just give in and hire one already.
គ្រាន់តែចុះចាញ់ ហើយជួលម្នាក់រួចហើយ។
I just need a minute
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ
to get my form back.
ដើម្បីទទួលបានទម្រង់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
♪Desire♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
I don't know how to ski,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជិះស្គីទេ
so I can't teach you.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ។
Isn't Hu going
ហ៊ូ មិនទៅទេឬ?
to teach my mom and the others tomorrow?
ដើម្បីបង្រៀនម៉ាក់ខ្ញុំ និងអ្នកដទៃនៅថ្ងៃស្អែក?
I'll just tag along.
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែដើរតាម។
Poor Hu.
ហ៊ូ កំសត់។
He has to teach a whole bunch of newbies.
គាត់ត្រូវបង្រៀន អ្នកថ្មីថ្មោងមួយចំនួនធំ។
♪Desire♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪OK just listen to me♪
♪យល់ព្រម គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ♪
Pull me up.
ទាញខ្ញុំឡើង។
♪Loving you so easily♪
♪ស្រលាញ់អ្នកយ៉ាងងាយ♪
♪This can be hard to believe♪
♪រឿងនេះអាចពិបាកជឿណាស់♪
Keep practicing for a bit.
បន្តហ្វឹកហាត់បន្តិច។
I'm going to take one more run
ខ្ញុំនឹងរត់មួយជុំទៀត
and then we'll head back.
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
♪You are everything I hope for♪
♪អ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសង្ឃឹម♪
Xiguang, be careful.
ស៊ីគ័ង ប្រយ័ត្នខ្លួនណា៎។
♪And you're lovely baby♪
♪ ហើយអ្នកពិតជាកូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់♪
♪I want you to know♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង♪
♪Making me feel some type of way♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណាមួយ♪
Zhuang,
ជួង
you're picking this up so fast.
អ្នកកំពុងរើសរបស់នេះលឿនណាស់។
You'll have no problem
អ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
on the green runs tomorrow.
នៅលើផ្លូវរត់ពណ៌បៃតងនៅថ្ងៃស្អែក។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Give me your verdict.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាលក្រមរបស់អ្នក។
You?
អ្នក?
You need more practice.
អ្នកត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
It's getting pretty late. Let's head back.
វា​ជិត​យប់​ហើយ។ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I think I saw a karaoke bar on the shopping street.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញបារខារ៉ាអូខេមួយ នៅលើផ្លូវដើរទិញឥវ៉ាន់។
What do you say we head over there?
តើអ្នកនិយាយថាយើងទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
I'm down.
ខ្ញុំ​ដួល​រលំ​ហើយ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I have to say, coming to Changbai Mountain
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ការមកដល់ភ្នំ Changbai
was a great call.
គឺជាការហៅដ៏អស្ចារ្យមួយ។
The amenities here are top-notch.
សេវាកម្មនៅទីនេះគឺមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
Last year in Hokkaido,
កាលពីឆ្នាំមុននៅហុកកៃដូ
there was nothing to do but ski.
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើក្រៅពីជិះស្គីទេ។
There were only two
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
or three places to eat.
ឬកន្លែងញ៉ាំអាហារបីកន្លែង។
Wait, let's take a picture.
ចាំបន្តិចសិន តោះថតរូប។
I haven't updated my Moments yet today.
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Moments របស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះនៅឡើយទេ។
You're literally addicted to posting, you know that?
អ្នកពិតជាញៀន នឹងការបង្ហោះណាស់ អ្នកដឹងទេ?
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Coming!
មកដល់ហើយ!
- Hurry. - Coming.
- ប្រញាប់ឡើង។ - កំពុងមកដល់។
This isn't working.
នេះមិនដំណើរការទេ។
The camera's not catching the scenery at this angle.
កាមេរ៉ា​មិន​អាច​ថត ​ទេសភាព​នៅ​មុំ​នេះ​បាន​ទេ។
This will do.
នេះនឹងធ្វើ។
We can't even fit everyone in the frame.
យើងមិនអាចដាក់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងស៊ុមបានទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
isn't that
មិនមែន​នោះ​ទេ​ឬ?
the cousin of the student you tutored?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សដែលអ្នកបានបង្រៀន?
Why don't we ask her
ហេតុអ្វីយើងមិនសួរនាង?
to take a group photo for us?
ដើម្បីថតរូបជាក្រុមសម្រាប់ពួកយើង?
It might be a bit of an imposition.
វាអាចជាការរឹតបន្តឹងបន្តិចបន្តួច។
Are you two
តើអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
not that close?
មិនជិតស្និទ្ធទេឬ?
I'll go talk to her.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង។
We're both girls, so she'll probably be cool with it.
យើងទាំងពីរនាក់សុទ្ធតែជាក្មេងស្រី ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនប្រកាន់ទេ។
Hi, I'm Zhuang's colleague.
សួស្តី ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ Zhuang។
We met at the shop
យើងបានជួបគ្នានៅហាង
this afternoon.
រសៀលនេះ។
We'd like to get a group photo.
យើងចង់ថតរូបជាក្រុម។
Do you mind snapping
តើអ្នកប្រកាន់ក្នុងការថតទេ?
a few pictures of us?
រូបភាពពីរបីសន្លឹករបស់ពួកយើង?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Here we go!
តោះ!
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's freezing, and I messed up the shot.
អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ខ្លាំង ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ថត​ខុស។
Let's take another one.
ចូរយើងយកមួយទៀត។
One more!
មួយ​ទៀត!
No worries.
គ្មានការព្រួយបារម្ភទេ។
Xiguang, your hands are freezing.
ស៊ីគ័ង ដៃ​របស់​អ្នក​កក​អស់​ហើយ។
Let me take over.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។
Here's your phone.
នេះ​ជា​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក។
Thanks.
អរគុណ។
Come check these out.
មកពិនិត្យមើលរបស់ទាំងនេះ។
Pick the ones you like and I'm gonna post them now.
ជ្រើសរើស​មួយណា​ដែលអ្នកចូលចិត្ត ហើយខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាឥឡូវនេះ។
Xu,
ស៊ូ
could you take a few photos
តើអ្នកអាចថតរូបពីរបីសន្លឹកបានទេ?
of Xiguang and me?
របស់ខ្ញុំ និង ស៊ីហ្គ័ង?
Xiguang,
ស៊ីក្វាង
I don't have my phone with me.
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ។
Let me use yours.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើរបស់អ្នក។
I'm gonna ask Xu
ខ្ញុំនឹងសួរ Xu
to take some photos of us.
ដើម្បីថតរូបពួកយើងខ្លះ។
Come on.
មក​ចុះ។
We're taking pictures.
យើងកំពុងថតរូប។
Cheer up and give a bigger smile.
ចូរ​រីករាយ​ឡើង ហើយ​ញញឹម​ឲ្យ​បាន​ធំ​ជាង​មុន។
Xu, are we good?
ស៊ូ តើយើងសុខសប្បាយជាទេ?
[Lin] So, how was the night skiing?
[លីន] ដូច្នេះ តើការជិះស្គីពេលយប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
If you're happy with the photos,
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងរូបថតទាំងនោះ សូម
I'll head out.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
♪Like a shadow chasing the light♪
♪ដូចជាស្រមោលដេញតាមពន្លឺ♪
Xu,
ស៊ូ
wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
♪Always just one step away♪
♪តែងតែនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪You pretend your smile is strong♪
♪អ្នកធ្វើពុតជាញញឹមយ៉ាងរឹងមាំ♪
There's something I've been meaning to ask you.
មានរឿងមួយដែល ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
♪But the pain still shows through♪
♪ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នៅតែបង្ហាញឱ្យឃើញ♪
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Ms. Zhang told me a few days ago
អ្នកស្រី Zhang បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
that over the summer vacation,
ថាក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅ
you came to my house looking for me.
អ្នកបានមកផ្ទះខ្ញុំដើម្បីរកខ្ញុំ។
Was there something you needed?
តើមានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវការទេ?
Mr. Zhuang,
លោក Zhuang
what brings you here in this downpour?
តើ​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ក្នុង​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​នេះ?
Ms. Zhang, sorry to disturb.
អ្នកស្រី ចាង សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
I'm here to see Jiang Rui.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួប Jiang Rui។
I tried calling him twice,
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅគាត់ពីរដងហើយ
but I couldn't get through.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Jiang Rui and Xiguang
Jiang Rui និង Xiguang
have gone overseas for study.
បានទៅសិក្សានៅបរទេស។
Didn't they tell you?
តើពួកគេមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
♪You are the sun in my life♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក ពេញមួយយប់ដ៏វែងនោះទេ♪
♪I can only wait in silence♪
♪ខ្ញុំអាចរង់ចាំបានតែដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
♪Hoping the dawn will break♪
♪សង្ឃឹមថាពេលព្រឹកនឹងរះឡើង♪
That doesn't matter anymore.
នោះលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
So I don't need to tell Xiguang about this,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់ Xiguang អំពីរឿងនេះទេ
right?
ត្រូវទេ?
Is there even any point?
តើមានចំណុចណាមួយទាល់តែសោះ?
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Goodbye, Mr. Zhuang.
លាហើយ លោក ជួង។
What were you two talking about?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
He just asked a few questions about Zhuang Fei.
គាត់ទើបតែសួរសំណួរមួយចំនួន អំពី Zhuang Fei។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It's getting really late.
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
Let's head back.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
Let's go.
តោះទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
- Happy Chinese New Year.
- រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Happy Chinese New Year.
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
What the heck?
អ្វី​ហ្នឹង?
I can't believe the karaoke bar is full.
ខ្ញុំមិនជឿថាបារខារ៉ាអូខេពេញទេ។
It's Chinese New Year. There are tourists everywhere.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។ មានភ្ញៀវទេសចរគ្រប់ទីកន្លែង។
Drinking in our room is just as good.
ការផឹកស្រានៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងក៏ល្អដែរ។
It's more chill anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាកាន់តែត្រជាក់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Otherwise, we'd be stuck
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងជាប់គាំង
listening to Kevin hog the mic
ស្តាប់ Kevin លើកមីក្រូហ្វូន
and torture our ears.
ហើយធ្វើបាបត្រចៀករបស់យើង។
Watch your mouth.
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
Maybe one day
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
I'll quit being a finance grunt
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាអ្នកគិតលុយ
and make it big as a superstar.
ហើយធ្វើឱ្យវាធំជាតារាល្បី។
Then, you won't even be able to get
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានសូម្បីតែ
an appointment with me.
ការណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
Yeah, right.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
I have so much dirt on you.
ខ្ញុំមានធូលីដីច្រើនណាស់លើអ្នក។
One word from me,
ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ,
and you'll come crawling back
ហើយអ្នកនឹងវារត្រឡប់មកវិញ
to treat me to dinner.
ដើម្បី​ជូន​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
Stop talking trash.
ឈប់និយាយរឿងសំរាមទៅ។
I've got nothing to hide.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
What dirt?
ធូលីអ្វី?
Seriously?
ពិតមែនទេ?
Last time
លើកចុងក្រោយ
at the karaoke bar,
នៅបារខារ៉ាអូខេ
he got wasted
គាត់​បាន​ខ្ជះខ្ជាយ
and told me everything.
ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
And I recorded the whole thing.
ហើយខ្ញុំបានកត់ត្រារឿងទាំងមូល។
Come on, cheers.
មក​ចុះ ជយោ។
Seriously, Kevin,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខេវីន
I think Zhuang has a better shot
ខ្ញុំគិតថា Zhuang មានឱកាសល្អជាង
at debuting than you do.
នៅពេលបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងជាងអ្នក។
We're in different leagues.
យើងស្ថិតនៅក្នុងលីគផ្សេងៗគ្នា។
He's an idol,
គាត់ជា idol មួយរូប
but I'm a vocal legend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជារឿងព្រេងនិទានខាងសំឡេង។
But hey, Zhuang Xu,
ប៉ុន្តែ Zhuang Xu
what if we start a duo?
ចុះបើយើងចាប់ផ្តើមគូ?
What should we call it?
តើយើងគួរហៅវាថាអ្វី?
The Huaya Duo.
ហួយ៉ា ឌូអូ។
Oh, brilliant.
អូ! អស្ចារ្យណាស់។
Just hearing that name...
គ្រាន់តែឮឈ្មោះហ្នឹង...
completely killed my vibe.
បានសម្លាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
I don't even want to debut anymore.
ខ្ញុំ​លែង​ចង់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទៀត​ហើយ។
The Huaya Duo.
ហួយ៉ា ឌូអូ។
Drinking straight is no fun.
ការផឹកស្រាដោយផ្ទាល់មិនមែនជារឿងសប្បាយទេ។
Let's
តោះ
spice things up with a game.
បង្កើនរសជាតិជាមួយហ្គេម។
- Sure. - I'm in.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំយល់ព្រម។
Standard cards or Texas Hold'em?
កាតស្តង់ដារ ឬ Texas Hold'em?
Truth or Dare.
សេចក្តីពិត ឬ ហ៊ាន។
I need to get some dirt on you guys, too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្តីបន្ទោស អ្នកដែរ។
That game is so played out.
ល្បែងនោះលេងចេញប៉ុណ្ណឹង។
Yeah, seriously.
មែនហើយ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
We even know how many times
យើងថែមទាំងដឹងថាប៉ុន្មានដងទៀត
you've been rejected
អ្នកត្រូវបានគេបដិសេធ
since you were a kid.
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
But we've got
ប៉ុន្តែយើងមាន
someone new to play with today.
មានអ្នកថ្មីមកលេងជាមួយថ្ងៃនេះ។
So, you're coming for me.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងមករកខ្ញុំ។
How do you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
it'll even land on me?
តើវានឹងធ្លាក់មកលើខ្ញុំទេ?
There's always a chance.
តែងតែមានឱកាស។
Anyway, you guys have already dug up all my secrets.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានជីកកកាយ អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់រួចហើយ។
I've got nothing left to fear.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចទៀតទេ។
Alright, let's do it.
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវា។
Start it up.
ចាប់ផ្តើមវាឡើង។
Come on.
មក​ចុះ។
Let's get started.
ចូរចាប់ផ្តើម។
No need to explain the rules, right?
មិនចាំបាច់ពន្យល់ពីច្បាប់ទេ មែនទេ?
We're playing the mild version.
យើងកំពុងលេងកំណែស្រាល។
If you don't want to answer or do the dare,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឆ្លើយ ឬមិនហ៊ានឆ្លើយទេ
you just take a shot.
អ្នកគ្រាន់តែបាញ់មួយគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm the first one? Seriously?
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងមែនទេ? ពិតមែនឬ?
Okay, I choose Truth. Shoot.
យល់ព្រម ខ្ញុំជ្រើសរើស Truth។ បាញ់។
How many exes do you have?
តើអ្នកមានអតីតគូស្នេហ៍ប៉ុន្មាននាក់?
Two.
ពីរ។
Your questions are so lame.
សំណួររបស់អ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
I agree.
ខ្ញុំយល់ស្រប។
My turn to spin the bottle.
វេនខ្ញុំបង្វិលដប។
Truth.
សេចក្តីពិត។
Make it a hard one.
ធ្វើវាឱ្យពិបាកមួយ។
How many people have you dated?
តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ហើយ?
Oh, so now the question isn't lame anymore?
អូ! ដូច្នេះឥឡូវនេះសំណួរ លែងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទៀតហើយ?
Yup!
មែនហើយ!
None.
គ្មាន។
No way, I don't buy it.
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
That's another question. Save it for next time.
នោះជាសំណួរមួយទៀត។ ទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
Spin it.
បង្វិលវា។
Quick.
រហ័ស។
Come on.
មក​ចុះ។
Yeah.
មែនហើយ។
Wait, how does this work?
រង់ចាំ តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
Do I ask myself?
តើខ្ញុំសួរខ្លួនឯងទេ?
No, I still get to ask.
ទេ ខ្ញុំនៅតែអាចសួរបាន។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
Why?
ហេតុអ្វី?
Is it because you got rejected
តើវាដោយសារតែអ្នកត្រូវបានគេបដិសេធមែនទេ?
like Kevin?
ដូច Kevin ដែរ?
Hold on, isn't that two questions?
ចាំបន្តិចសិន មិនមែនសំណួរពីរទេឬ?
Wow, you're such a cheapskate.
អូយ! អ្នកនេះពិតជាមនុស្សថោកទាបមែន។
Okay, let me change it.
យល់ព្រម ទុកឲ្យខ្ញុំប្តូរវា។
Is there someone you like?
មានអ្នកណាដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
I can choose to drink instead, right?
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសផឹកជំនួសវិញបាន មែនទេ?
Now you're being no fun.
ឥឡូវនេះអ្នកលែងសប្បាយទៀតហើយ។
Yeah.
មែនហើយ។
Zhuang.
ជួង។
Look at him.
មើលគាត់។
He's totally wasted.
គាត់ខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
They were even trying to outdrink each other.
ពួកគេថែមទាំងព្យាយាម ផឹកស្រាឱ្យច្រើនជាងគ្នាទៅវិញទៅមកទៀតផង។
Who's the bigger lightweight, seriously?
តើអ្នកណាជាទម្ងន់ស្រាលធំជាង?
It's freezing. What are you doing out here?
អាកាសធាតុត្រជាក់ណាស់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I've had too much.
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
It's so stuffy in there. I was starting to feel dizzy.
ខ្យល់​ក្នុង​នោះ​ហត់​ណាស់។ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ។
Isn't that your student
តើនោះមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទេឬ?
and his cousin?
និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់?
So they're staying at this hotel too.
ដូច្នេះពួកគេក៏ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះដែរ។
Probably in the villa area.
ប្រហែលជានៅក្នុងតំបន់វីឡា។
It's beautiful over there.
វាស្អាតណាស់នៅទីនោះ។
Too bad they were all booked up
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ គេកក់អស់ហើយ
when we tried to reserve.
នៅពេលដែលយើងព្យាយាមកក់ទុក។
This place is nice too.
កន្លែងនេះក៏ស្អាតដែរ។
More convenient.
កាន់តែងាយស្រួល។
To be honest, I felt a bit awkward today.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​បន្តិច។
Why?
ហេតុអ្វី?
When we were at the slopes,
កាលយើងនៅជម្រាលភ្នំ
I thought
ខ្ញុំគិតថា
you weren't close with your student's cousin.
អ្នកមិនសូវជិតស្និទ្ធ នឹងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នកទេ។
So I asked her
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាង
to take a photo of us.
ដើម្បីថតរូបយើង។
But seeing the two of you later,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់
I get the feeling
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ហើយ
you two have a history.
អ្នកទាំងពីរមានប្រវត្តិដូចគ្នា។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតថា
I've even spoken to her.
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយជាមួយនាងទៀតផង។
Call it a woman's intuition.
ហៅវាថាជាវិចារណញាណរបស់ស្ត្រី។
And besides, staying at this hotel
ហើយក្រៅពីនេះ ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះ
was your idea, wasn't it?
គឺជាគំនិតរបស់អ្នក មែនទេ?
Did you know
តើអ្នកដឹងទេ?
they were staying here
ពួកគេបានស្នាក់នៅទីនេះ
and planned all this?
ហើយបានគ្រោងទុករឿងទាំងអស់នេះ?
My brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
planned the trip.
បានគ្រោងទុកដំណើរកម្សាន្ត។
I told you guys about it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
But then he caught a stomach bug, so he couldn't make it.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានឆ្លងមេរោគក្នុងក្រពះ ដូច្នេះគាត់មិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But why have you been drinking like that
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកស្រាបែបនេះ
ever since you got back?
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញមក?
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
you've been putting on a brave face,
អ្នកបានបង្ហាញទឹកមុខក្លាហាន
even though you were
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់ជា
laughing and chatting along.
សើច​និង​ជជែក​គ្នា។
So you do have a history.
ដូច្នេះអ្នកមានប្រវត្តិ។
If you really like her,
បើអ្នកពិតជាចូលចិត្តនាងមែន សូម
just go for it.
គ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
What's the point of drinking alone like this?
ផឹកស្រាតែម្នាក់ឯង បែបនេះ មានប្រយោជន៍អ្វី ?
If I were you,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
I'd just ask her out.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
No.
ទេ។
When they walked past us just now,
ពេល​គេ​ដើរ​កាត់​យើង​ពេល​នេះ
I should have
ខ្ញុំគួរតែមាន
just shouted out to them.
គ្រាន់តែស្រែកប្រាប់ពួកគេ។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
There's no history between us.
គ្មានប្រវត្តិរវាងយើងទាំងពីរទេ។
And
និង
if memory serves,
ប្រសិនបើការចងចាំបម្រើ
she has a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
Hey, Xu.
ហេ, ស៊ូ។
Is your stomach bug better?
តើជំងឺក្រពះរបស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយឬនៅ?
It's better.
វាប្រសើរជាង។
I went to Aunt's for dinner
ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅហាងមីង
with Mom today.
ជាមួយម៉ាក់ថ្ងៃនេះ។
I'm completely fine now.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទាំងស្រុង​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
The timing couldn't have been worse,
ពេលវេលាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ
making me miss out on Changbai Mountain.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំខកខានភ្នំ Changbai។
You can always go some other time.
អ្នកតែងតែអាចទៅពេលផ្សេងទៀត។
It's not like it's far.
វាមិនមែនដូចជាវាឆ្ងាយទេ។
My colleagues chose Changbai Mountain
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសភ្នំ Changbai
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
That's why I had to show up.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបង្ហាញខ្លួន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Xu,
ស៊ូ
are you having
តើអ្នកកំពុងមាន
a good time there?
សប្បាយ​ណាស់​នៅ​ទីនោះ?
Did you come across
តើអ្នកបានជួបប្រទះទេ?
anything interesting?
មានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
What could I possibly come across?
តើខ្ញុំអាចជួបប្រទះអ្វីខ្លះ?
You know, just something fun,
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែជារឿងសប្បាយៗមួយ
or someone.
ឬនរណាម្នាក់។
Zhuang Fei.
Zhuang Fei ។
Did you know Jiang Rui
តើអ្នកស្គាល់ Jiang Rui ទេ?
was coming to Changbai Mountain?
កំពុងមកភ្នំ Changbai មែនទេ?
Xu,
ស៊ូ
I...
ខ្ញុំ...
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
you should give yourself a chance.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង។
Back in Shanghai,
ត្រឡប់​មក​ដល់​ទីក្រុង​សៀងហៃ​វិញ
that time you got drunk and...
ពេលនោះអ្នកស្រវឹងហើយ...
Don't ever do something like this again.
កុំធ្វើអ្វីបែបនេះម្តងទៀត។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
you've told me since we were kids
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំតាំងពីយើងនៅក្មេង
that if you want something, you have to fight for it.
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
Fight for it?
តស៊ូដើម្បីវា?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
She already has a boyfriend.
នាងមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
So how am I supposed to fight for her?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវតស៊ូដើម្បីនាងដោយរបៀបណា?
Am I supposed to
តើខ្ញុំគួរត្រូវ
steal her away?
លួចនាងទៅ?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪Stopping and going countless times♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ បានរលត់ទៅហើយ♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪មិនងាកក្រោយ ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪The sunlight shines like you♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪And like me♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪I'm here by your side♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪បើកបង្អួច ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪Side by side, just you and I♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪